دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عائلة تايفون
أين سند الدين الخاص بي؟
كمبيالة.
لا أستطيع العثور عليه.
أغسطس 1989
إنه كما قلت للسيد ها، سيدي.
فقط أنظر، السيد بيو.
كانت هناك صفحة
تحتوي على سجلات القروض هنا،
لذلك مزقته ودمرته.
لقد مررت بكل شيء يوميا
منذ أن كنا في مكتب أولشيرو،
لكنني لم أتمكن من العثور عليه.
لا يمكن لتلك القطعة الصغيرة من الورق أن تذهب
إلى أي مكان بمفردها، أليس كذلك؟
لقد بحثت في كل مكان،
ولكنني لم أتمكن من العثور عليه!
هل أنت متأكد أن تاي بونغ لا يملكها؟
من فضلك فكر في الأمر، سيد بيو.
نحن... أعني، لا.
اضطرت شركة تايفون تريدنج
إلى الانتقال إلى هذا المكان القديم.
لنفترض أن تاي بونج لديه هذه المذكرة.
هل تعتقد أن هذا الطفل المتهور
سوف يبقى صامتًا؟
لقد كان سيسبب مشهدًا
في مكتبك بالفعل.
أما بالنسبة للمال الذي أعطيتني إياه،
فسوف أتأكد من إرجاعه إليك.
لم أكن في كامل قواي العقلية
عندما قبلت ذلك.
-هنا.
-يا إلهي.
دار جنازات مستشفى جامعة هانام
لا أستطيع قبول هذا.
من فضلك لا تضعني في موقف كهذا.
سمعت أن عمل زوجك
يعاني من صعوبات.
أنا أقول أنني لا أعرف أي شيء
عن مذكرة الوعد التي تسعى إليها.
لن نقدم نفس العرض مرة أخرى.
-حسنًا إذن--
-انتظر!
هل يمكن أن أحصل على بعض الوقت للتفكير في هذا الأمر؟
وضعي المالي هو...
حسنًا، إنه في حالة سيئة للغاية.
أقسم أنني سأعيد كل قرش.
لقد فعلت ما يكفي، أليس كذلك؟
لقد حان الوقت للتخلي عن ذلك، أليس كذلك؟!
ماذا جرى؟
سمعت أن عمل زوجك قد انهار.
هل تشعر أن كل شيء قد انتهى الآن؟
لقد كنت مخطئًا.
لديك طفلك.
يجب أن يتمكن هذا الطفل
من إنهاء المدرسة، أليس كذلك؟
- ماذا أنت؟
- توقف عن الصراخ وابحث عن ملاحظتي.
- إذن نحن بخير.
- ماذا تفعل...
ماذا تقول؟
لماذا تذكر طفلي أصلا؟
لماذا تجر طفلي إلى هذا؟
لماذا ذكرت طفلي؟!
ابحث عنه.
هذا كل ما أحتاجه.
أنت لطيفة جدًا، مي-جا.
يا إلهي.
مي-جا، هل يمكنك تعليم بوم
كيفية تنظيف أغراضه؟
نشرة المدرسة
إشعار واجبات نادي الأمهات الخضر
تأكد من تعليمه، حسنًا؟
يا عزيزي.
-ماذا تفعل؟
-مرحبا.
أقوم بمراجعة السجلات
من المكتب القديم.
أنظر إلى هذا يا أمي.
يا إلهي.
لا بد أن هذه الصورة قد تم التقاطها في اليوم
الذي وقع فيه عقد إيجار مكتب أولكيرو.
-إنهم السيدة تشا والسيد كو، أليس كذلك؟
-نعم.
تاي بونغ.
كيف حالك؟
أنا مندهش لأنك قررت
الانتقال من المكتب.
أنا بخير.
أنا أشعر بالأسف تجاه والدي
وموظفيه.
لكنني كنت في حاجة ماسة إلى هذا الوديعة
لتجربة شيء جديد.
أتعلم؟
من الجميل أن يكون هناك أشخاص حولك.
لقد شعرت وكأن الأمر قد انتهى بالنسبة للشركة
في مكتب أولشيرو الفارغ،
لكن الآن أستطيع أن أسمع
الناس يتنفسون ويتحدثون،
لقد شعرت أخيرا بالراحة.
ولهذا السبب يتجمع الناس معًا
ويشكلون قرية.
الناس يشاهدون التلفاز،
يقرؤون الصحف،
واذهب إلى دور السينما
فقط لرؤية كيف يفعل الآخرون.
-ماما.
-نعم؟
ما الذي تعتقد
أنه أزعج والدي إلى هذا الحد؟
حسنًا…
عانى كل من كان يدير عملاً تجارياً كثيراً.
هذه هي وجهة نظري.
والدي لم يكن من النوع
هل كان يعاني من الانهيار تحت ضغط العمل
أو فقدان عميل؟
إشعار نقل تايفون تريدينج
يا رجل، هذا هو المكان المناسب
لتاي بونغ للاختباء فيه.
يا له من مكب نفايات.
صندوق البريد
إلى باي سونغ جونغ
ما بال هذه السيدة؟
هل هي سارقة أم ماذا؟
ها هو ذا!
-طعامك هنا.
-أنت سريع كالعادة.
الخير. من أمر تانغسويوك؟
المأكولات البحرية jjajangmyeon أيضا؟
من طلب هذا؟
أنا. أعرف كم تحب الروبيان.
-كم سعره؟
-24500 وون.
انتظر.
-هنا نذهب.
-ماذا... ماذا بك؟
لماذا تصب الصلصة
على التانجسويوك بأكمله؟
- للاستمتاع به عصيريًا ورطبًا.
- سيكون طريًا!
كيف يمكنك أن تكون متهورًا إلى هذا الحد؟
هذا أمر غير مقبول، يا رجل.
-بالتأكيد، لا يمكن أن يكون الأمر بهذه الأهمية--
-فقط انظر إلى ما فعلته!
-كان بإمكانك أن تسأل أولاً.
-عيب عليك.
حانة مومو
يا عزيزي.
لا تقف هناك فقط، بل انخرط الآن.
جيز.
الخير.
تفضلوا الفجل المخلل.
أعرف أنكم تحبونه.
أستطيع أن أرى من خلال حيلك.
خذ المزيد من tangsuyuk،
وسوف أؤذيك.
يا إلهي.
عيش حياة صادقة، حسنًا؟
السيدة أوه.
أنت تجعلني أشعر بعدم الارتياح.
-ماذا تقصد؟
-أنت تستمر في مراقبتي.
حتى أنك أعطيتني قطعة تانجسويوك.
لأنها القطعة التي أسقطتها.
من فضلك توقف عن الإعجاب بي كثيرًا.
أوه، هيا. الأمر ليس كذلك.
أخبره أنه مخطئ.
لا تواعدي، يا آنسة أوه.
ركز على حياتك المهنية
حتى أجد لك واحدة.
ثم ستتزوجين رجلاً لطيفاً.
لا، لا تتزوج.
استمتع بحياتك كعازب.
سأفعل كما قلت.
لقد أزال هذا ثقلاً عن صدري.
لماذا لا تخبرهم؟
نحن زملاء جيدون، لا أكثر.
من فضلك لا تعلن حبك لي.
لا تطلب tangsuyuk
حتى ننتهي من جمع القسائم.
لقد وصلنا تقريبا إلى هدفنا.
شكرًا لك.
أعرف أنه ليس الشخص الذي يعجبك.
أقصد السيد باي.
الحلقة 11
غدًا يأتي الحب
اترك تلك المهمة السخيفة المتمثلة في العصير الأخضر
وتعالى إلى العمل.
انظروا إليه. حتى السيد باي
يأتي يوميًا للعمل معنا.
أريدك أن تعلم
أن الخدمات اللوجستية تتطلب متخصصًا.
إنها تتطلب كل أنواع المعرفة المتخصصة.
إن أولئك الذين يتمتعون بهذه الخبرة
هم أهم الأصول.
هيا، الآن. يمكن للشركة
توفير الكثير بموظف أقل.
ما هذا؟
لقد قمت بمراجعة السجلات القديمة.
لكن لماذا؟ هذا عشوائي.
أليس هذا...
يا رجل، لقد حدث هذا منذ ما يقرب من عقد من الزمان.
دفتر الحسابات لعام 1990
إذا أدركت أنك أدخلت
المبلغ الخطأ في الدفتر،
كيف تتصرف بشكل عام؟
نفترض أن الأمر كان خطأً بسيطًا
أو أن الطلب تم إلغاؤه.
كانت القاعدة الذهبية هي شطبها
والحصول على ختم السيد كانغ الراحل.
أو قمنا بالإبلاغ عن التناقضات
بحلول نهاية الشهر
وأضفت صفحة إضافية
تحتوي على التصحيحات التي تم إجراؤها لاحقًا.
لماذا؟ هل وجدت أي شيء مفيد؟
مرحبًا؟
السيد كانغ؟
لم أتمكن من العثور عليه.
أقصد صفقة مستقرة
وموثوقة ومربحة أيضًا.
لم يحالفني الحظ بعد.
إذن هذا ما تبحث عنه؟
لا وجود لمثل هذه الصفقات. حتى لو وُجدت،
فلن تصل إلينا أبدًا.
إذا فكرت في الأمر…
لا تزال المشاريع الحكومية هي
الأكثر موثوقية رغم كل هذا،
ولكن ليس من السهل التعاقد معهم.
-الجهات الحكومية؟
-صفقات القطاع العام؟ انسَ الأمر.
لا يمكننا التعامل مع هذا الأمر الآن.
الشركات الكبرى فقط هي من تفعله.
يا إلهي، انظر إلى الوقت.
يا عزيزي، يجب أن أذهب.
-مرحبًا.
-"صفقات القطاع العام"؟
السيدة أوه، هل تتذكرين ذلك الموعد
لزيارة شركتنا الشريكة؟
أوه، صحيح.
-دعنا نخرج معًا.
-حسنًا.
حانة مومو
يا عزيزي.
يُطلق عليه اسم المشتريات العامة.
"المشتريات العامة"؟
المشتريات العامة؟
إذن، هذه هي
هيئة المشتريات العامة؟
حملة توفير الموارد
أرى الكثير من الإشعارات.
عرض شراء السلع المحلية
عرض لشراء السلع الأجنبية -
إيجاز عن "سهول الأمل"
هذا أمر صعب.
على حد علمي،
لا يتعامل PPS مع التصدير.
لا بد أن يكون هناك شيئاً لنا أيضاً.
لا أفهم لماذا أحضرتني إلى هنا.
لقد أخذت
السيدة أوه معك دائمًا حتى الآن.
لقد طلبت منك أن تأتي
لأنني لم أجد الوقت
للتعرف عليك وما إلى ذلك.
أنت تعرف،
عن السيدة أوه…
أعلم أنكما لديكما
شيئًا خاصًا.
كيف يمكنني أن أفتقدك
وأنت دائمًا معًا؟
أوه لا. لن أقول ذلك
لقد وصلنا إلى هذا المستوى.
أنتم أفضل الأصدقاء، أليس كذلك؟
إذن، بخصوص السيدة أوه.
هل كان قلبها مكسورًا بسبب تصرفاتي؟
-ماذا--
-عفوا؟
أوه لا، لم يكن قلبها مكسورًا على الإطلاق.
أعتقد أن الرجال والنساء يمكن أن يكونوا أصدقاء.
من فضلك افعل كل ما بوسعك لمواساة السيدة أوه.
أصدقاء…
ليس هكذا تسير الأمور بيننا.
أتمنى أن لا تكون متوهمًا
أو تعتقد أن الجميع يحبك.
-عذرا؟
-يمكنك سماعي، أليس كذلك؟
-عفوا.
-نعم؟
هل يمكنكم توجيهي إلى الفريق
المسؤول عن المشاريع المتعلقة بالتصدير؟
أنا لست متأكدًا من وجود مثل هذه المشاريع.
ربما قسم السلع الأجنبية؟
مكتبهم هناك.
-حسنًا، شكرًا لك.
-لا مشكلة.
مرحبًا، أنا مع KOICA.
"مرحبا بكم في كوريا."
مرحباً بكم في كوريا.
كويكا؟
لقد درست اللغة الفرنسية في
مقرر اللغة الأجنبية الاختياري في المدرسة الثانوية.
أخبرني أصدقائي أنني أمتلك مظهرًا
أوروبيًا، وخاصةً الفرنسي.
كنت في البداية مترددًا
في تعلم اللغة الفرنسية،
لكن مع مرور الوقت، شعرت
أن هذه اللغة تناسبني إلى حد ما.
لذا…
السيد كانغ؟
يا رجل، انظر إلى كل هؤلاء الناس.
-مرحبا بك.
-عذرا؟
من فضلك ادخل. سوف نبدأ قريبا.
-يمكنني الانتظار هنا---
أنت تعرف كيف هي حالها.
حسناً جميعاً.
سنبدأ العرض قريباً.
من فضلك إجلس .
الرجاء الجلوس.
مرحبًا.
جيز.
خدمة المشتريات العامة
أعتذر عن التأخير.
لقد كان يومًا حافلًا.
ماذا كنت أفكر؟
سيد جونغ، هل يمكنك إحضار حذائي؟
أخشى أن علينا أن نبدأ، سيدتي.
إحاطة حول "سهول الأمل"
مشروع بناء
المستشفيات والمدارس في أفريقيا
مُستضاف بواسطة: قسم المشتريات الخارجية 2
شكرًا جزيلًا للجميع
على حضورهم هذا الحدث شخصيًا.
ولكي أستفيد من وقتك الثمين إلى أقصى حد،
سأنتقل مباشرة إلى صلب الموضوع.
أهلاً وسهلاً بكم. شكراً لحضوركم.
وبما أن الوقت ثمين،
فسوف نجعل هذا مختصرا.
أولاً، الرجاء الترحيب
بممثلي وكالة كويكا.
على يساري منظمة
التعاون الدولي.
لدينا أيضًا الوفد الأفريقي
الذي جاء إلى كوريا.
وعلى يميني
وفد أفريقيا.
مرحباً.
كما تعلمون، قررت الوكالة الكورية للتعاون الدولي
تمويل بناء المدارس
وتوفير الرعاية الصحية الأولية والمستشفيات ذات المرافق الجراحية
للمناطق التي تعاني من الصراعات في أفريقيا.
سوف تقوم وكالتنا بتأمين
الموارد اللازمة للمشروع.
كما تعلمون، لقد قررنا
تقديم المساعدة المالية
لبناء
المدارس والمستشفيات
في المناطق المتضررة من الحرب.
سوف نقوم بشراء أي شيء ضروري
لدعم هذا الجهد.
يرجى التحقق من الوثيقة الموجودة على مكتبك.
يمكنك العثور على
قائمة العناصر المراد شراؤها،
الجدول الزمني للمشروع،
ومعلومات الاتصال، والمبادئ التوجيهية الرئيسية.
"شاش، فيلم الأشعة السينية، كيس الإسعاف،
مقياس الحرارة، قفاز جراحي، خزان الأكسجين..."
المعدات والغرض
أما بالنسبة للعناصر التي تم شراؤها
لهذا المشروع،
وسوف تقوم وكالتنا بجمعهم جميعًا
وإرسالهم معًا إلى أفريقيا.
وبما أن الأمر كذلك،
فيرجى التأكد من الالتزام بالموعد النهائي.
الوكالة تتولى الشحن؟
هل لديك أي أسئلة؟
اعذرني.
هل يمكنني الاشتراك في كل شيء في القائمة؟
مع أية شركة هو، السيد جونغ؟
يبدو مألوفًا،
لكن لا يمكنني أن أجزم بذلك.
على حد علمي،
لدينا بالفعل بائع
لجميع العناصر الموجودة في القائمة.
سيد جونغ، هل هناك بنود
لم تُحسم بعد؟
نعم يوجد.
يرجى التأكد من عدم تقديم عرض
على العناصر المخصصة لشركة أخرى.
دعونا لا نكون جشعين، حسنًا؟
نحن هنا جميعا من أجل قضية عظيمة.
-دعونا نحافظ على الأمر مدنيًا.
-بالطبع.
بصراحة،
أنتم جميعا تعملون في شركات محترمة.
بمجرد الانتهاء من هذا المشروع بسلاسة،
وسوف يوجه نظيره الأفريقي
دعواته إلينا.
هل يمكنك أن تذكرني
ما هي أفضل الأماكن السياحية؟
ما هو الشيء المشهور في منطقتك؟
الصحراء الكبرى، رحلات السفاري…
سيرينجيتي، الأسود.
لديهم الصحراء الكبرى، رحلات السفاري،
سيرينجيتي، والأسود.
الأسود؟
"الاستكشاف العالمي: عالم الطبيعة."
لا، يجب عليك الإبقاء عليه لفترة أطول قليلاً.
يجب عليك ارتدائه لمدة 15 دقيقة أو أكثر
لتعزيز تركيزك.
لم يكن قرارًا سهلاً
بالنسبة لي أن أشتريه.
بوم، الحصول على 30 نقطة فقط
في اختبار الإملاء يعد مشكلة خطيرة.
استمر في ذلك، حسنًا؟
هذا هو ابني الصالح.
أسرع وأسرع حيوان مفترس
هنا في السافانا الأفريقية
إنها تركز فقط على شيء واحد.
لا توجد طريقة تجعلني أسمح بهذا.
هل رأيت الحمير الوحشية والزرافات أيضًا؟
هل كنتَ الأسدَ الذي يُطاردُهم؟
ما هو هدفُكَ هنا تحديدًا؟
مشروع حكومي،
المشروع الأكثر أمانًا.
تفضل، يُرجى التحقق من ذلك.
مشروع بناء
مستشفيات ومدارس في أفريقيا
لذا، أطلقت الوكالة الكورية للتعاون الدولي
مشروع مساعدات في أفريقيا،
بناء المدارس والمستشفيات.
هذا صحيح.
سيقومون بإرسال جميع
العناصر الضرورية إلى أفريقيا.
فقط فكر في الأمر.
هذه السفينة لن تختفي
لن يتم مصادرة البضائع أبدًا،
ولن يغرق عميلنا أبدًا.
هذه هي الفرصة المثالية بالنسبة لنا.
بالطبع، إنه مثالي.
لكن الشركات الكبرى عادة ما يكون لها
احتكار على مثل هذه الصفقات الرائعة.
"الاحتكار"؟
-ألم تسمع عنه؟
-مونوبولي.
على أية حال، ألم تقل؟
أن لديهم بالفعل بائعًا
لجميع العناصر؟
و مع ذلك…
تم ترك عنصر واحد معلقًا.
قفازات جراحية.
-كيف ذلك؟
-لا يوجد مورد محلي.
أرأيتم؟ جميع الأجزاء اللحمية والعصيرية
مُوزّعة بينهم.
لن نحصل على لقمة أبدًا.
هل تريد أن تعرف السبب؟
لأننا نفتقر إلى التمويل.
هل لديك بعض؟
ماذا عن الموظفين والخبرة؟
الأموال والموظفين والخبرة
وهذا يتطلب مبلغًا كبيرًا جدًا.
حتى لو حصلنا على العناصر بالائتمان،
لا نزال بحاجة إلى سند عطاء ووديعة.
هناك أيضًا كمٌّ هائلٌ
من الأوراق المطلوب تقديمها، وهذا كثيرٌ جدًا.
على حد علمي، لم نبرم
أي صفقة في القطاع العام أبدًا.
يمكنك أيضًا التفكير في الشركات الكبرى
التي حصلت على حقوق مثل هذه المشاريع الكبيرة.
إنهم يستوفون المعايير الثلاثة.
لا تقل ذلك.
لدينا خبرة على الأقل.
إذا كنت تريد التعبير عن رأيك،
فقط تعال للعمل هنا.
أنت لست ضيفًا.
هل تعتقد أننا ٠١٥ب؟
السيدة تشا، العصير الأخضر منتهي الصلاحية.
فكر في الأمر كما لو كنت متقدمًا في السن واشرب.
اسمعني.
كان المرحوم السيد كانج والسيد كو
يعملان في شركة سامجيون للتجارة.
لقد عملنا في مشاريع القطاع العام
في الأيام الأولى.
-هل فعل والدي ذلك؟
-بالتأكيد.
سيكون الأمر أفضل
لو كان السيد كو هنا، أليس كذلك؟
لكن يجب أن أقول، أنتم لا تحترموني.
كيف يمكنك الرد
على رئيسك بهذا القدر؟
كما يقول المثل،
لا يمكنك التوصل إلى الأعذار إلا
عندما تحاول التهرب.
ولكن حيث توجد إرادة، توجد وسيلة.
انا ذاهب.
أرك لاحقًا.
-أراك لاحقا.
انضم إلينا الآن.
ستجد لنا حلاً.
كو ميونغ غوان
ربما أكون قادرا
لإيجاد طريق.
-مرحبا.
-مرحبا، نحن مع Typhoon Trading.
من فضلك خذ هذا.
أردنا فقط أن نسأل--
-شكرا لك.
سيتم تشغيل مصعد الشحن رقم 3
مع كبار الشخصيات المتوجهين إلى صالة B3.
هل هذا يجعلنا حمولة مهمة جدًا؟
لا بد أن تكرار ذلك طوال اليوم مُرهق.
من الأفضل أن ترتاح هنا.
يا إلهي.
أفتح الأبواب لأولئك
الغرباء الأغبياء.
ليس هناك ما يمنعني من فتح الأبواب
أمام الأطفال الذين أعمل معهم.
سوف نحبك أكثر
لو كنت مهذبًا.
لقد حصلت بالفعل على ما يكفي من الاهتمام
لجمالي.
سأكون في مشكلة كبيرة
إذا أصبحت أجمل.
يا فتاة جميلة، لقد حصلت على تشغيل
في جواربك مرة أخرى.
- هل ستشتري زوجًا جديدًا؟
- لديّ جولة على هذا الجانب أيضًا.
زوج، هاه؟
إنها طريقة أكيدة لخسارة حظك.
فقط أولئك الذين ولدوا بالحظ السعيد
هم من يستطيعون الاهتمام به.
قم بتغطية زر بطنك
عندما تكون خارج الزي الرسمي.
هذا ليس من شأنك.
أنت لا تصدق.
وصلنا إلى صالة كبار الشخصيات.
يُرجى الخروج من هنا.
شكرا على المعاملة المميزة، يا فتاة جميلة.
-من المؤكد أنها لا تفتقر إلى الثقة.
-ألا يبدو الأمر جيدًا، رغم ذلك؟
سيدتي.
اعذرني.
-هل يمكنني إعادة ترتيب شعرك؟
-عفوا؟
لقد رأيت دبوس شعر
يخرج من غطاء رأسك.
ثانية واحدة فقط.
دعني آخذ هذا...
ها نحن.
مدير الفريق يصاب بالغضب
بسبب تفاصيل صغيرة مثل هذه.
لا أحد يحب أن يتم إزعاجه
عندما يبذل قصارى جهده.
سأذهب إذن.
انتظري يا آنسة.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
"محطة بوهيونغ، المخرج رقم ١."
وهذا هو المخرج رقم ١.
هل تعتقد أنها تعني
أننا يمكن أن نلتقي به هنا؟
أعطتنا الرسالة لسببٍ ما.
لننتظر.
يمين؟
إنها الألفية الجديدة.
آمنوا بالنبي.
-الألفية الجديدة، السماء الجديدة.
-بالضبط.
السماء الإلهية
مرحبًا.
الألفية، نبي العصر الجديد
أرى ثروة في وجهك...
-أوه، يا إلهي.
-السيد كو.
تاي بونغ.
مي سون.
-ما الذي أتى بك إلى هنا؟
-بالطبع، لقد أتينا لرؤيتك.
نحن بحاجة إلى مشورتكم
بشأن خدمة المشتريات العامة.
هل يمكنك أن تمنحنا دقيقة واحدة؟
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
أخشى أنني مشغول إلى حد ما في الوقت الحالي.
-سوف أراك لاحقًا.
-انتظر، سيد كو.
خدمة صلاة خاصة بالألفية الجديدة
يقال
أنك أنت الرئيس التنفيذي الآن، تاي بونج.
هذا صحيح.
-مبروك يا سيد كانج.
-يا إلهي.
ألفية جديدة
للسماء الإلهية
مرحبًا.
-مرحبا.
هل أنتم أصدقاء الشماس كو هنا؟
هذا صحيح سيدي.
لقد التقينا بالصدفة.
-اذهب إذن.
-سيد كانغ، صحيح؟
نعم؟
أستطيع أن أرى الحظ في وجهك.
عفو؟
-هل يقصد أن هناك أموال؟
-لا.
يعتقد أنك تبدو محظوظا.
أوه، كنت تعني الحظ السعيد.
عيني تستطيع رؤية كل شيء،
وأعني كل شيء.
هو النبي.
-شكرا لك يا سيد النبي.
-هذا ليس اسمه.
لقد وقعت ضحية
للمحتالين مرتين في الآونة الأخيرة.
-لذا أنا--
-هل أنت متأكد أنك لست رجلاً محظوظًا؟
أنا متأكد. لقد تعرضتُ للخداع مرتين.
فقدت منزلي ومكتبي...
الألفية
-نبي العصر الجديد
-عندما يشعر المحبطون بالرغبة في البكاء
-يُهدئ نفوسهم
انتظر، السيد كو.
-النبي يعيش في داخلنا
-تراجع
- مرحبا به في قلبك
سماء جديدة
ما هو الألفية والنظام الثنائي؟
يا أيها النبي العزيز
الجميع ينهضون لتحية النبي
آمنوا بالنبي.
صلي الله علي النبي!
إستمعوا إليه جيدا!
- مرتفع في العلى
خدمة صلاة خاصة بالألفية الجديدة
-هو نبينا
-الألفية!
-الألفية
-نبي العصر الجديد
نبي!
- ارضعي أملاً
-أن نبينا
-سينقذنا من المشقات
أوصل رسالتي!
-نبي الأمل
تراجع إلى الوراء!
-تراجع، رحب به في قلبك
-الألفية الجديدة
من انا؟
-نبينا
من أنا مرة أخرى؟
- عزيزي النبي
- نبينا الحبيب
تاي بونغ.
هل هذا مُسروق؟ اللحن مألوف.
يبدو الأمر مألوفا.
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد رحبوا بنا عندما أظهرنا هذه الأشياء.
لا أستطيع أن أصدقكما.
-يا إلهي.
-لا، انتظر.
-انظر.
-هذا فاجأني.
ذات مرة
ظهر نبي وأعلن،
"في عام 1999،
"سينزل سيد الظلام
إلى عالمك."
"إن سيد الظلام
سوف يلتهم كل شيء في العالم."
"ولكن لا تخف."
"لقد أرسلت كائناً
بسلطاني وعينيّ الثاقبتين."
شكرًا لك!
الجميع.
من أو ما هو سيد الظلام؟
من أو ما هو هذا سيد الظلام
الذي تخشاه كثيرًا؟
حرب!
-الشيطان.
-حرب الخليج.
-صندوق النقد الدولي!
-الفقر!
لا، أنت مخطئ تماما!
سيد الظلام
ليس إلا Y2K.
إنه عام 2000.
ألفية جديدة
للسماء الإلهية
تعمل أجهزة الكمبيوتر على نظام ثنائي،
يتكون من الواحدات والأصفار.
0، 0، 0، 0، 1، 1، 1، 0، 1، 0، 1، 0، 1، 0.
بمعنى آخر، أجهزة الكمبيوتر غير قادرة على استيعاب
مفهوم الألفية الجديدة.
عندما تصل الساعة إلى 12:00 صباحًا
في الأول من يناير 2000،
جميع أجهزة الكمبيوتر سوف تبدأ في التعطل!
كل الصواريخ والأسلحة النووية
تعتمد على نظام الكمبيوتر الخاص بها!
فالعالم…
سوف يحدث ضجة!
من فضلك أنقذنا!
ومع ذلك،
الطريق الحقيقي إلى السماء
سوف يظهر أمامنا قريبا.
فتح الطريق إلى السماء
عشرة ملايين وون فقط يمكن أن تجعل الأنظمة
تفهم الرقم اثنين!
يا رسول الله!
هذه صفقة حلوة.
بالتأكيد، أنت لا تريد الاحتفاظ بها
والبقاء على قيد الحياة وحدك بينما عائلتك تهلك!
-بالطبع لا!
-أنت على حق!
فلنصلي.
-بخصوص تلك الصفقة مع PPS--
-إنهم يصلون.
انا اسف للجميع.
إنهم يؤمنون السلع
لبناء المدارس والمستشفيات،
وقد تم المطالبة بمعظم العناصر الموجودة في القائمة
باستثناء القفازات الجراحية.
كل ما نحتاجه هو التوصل إلى صفقة
بسعر جيد وتسليم البضائع.
لكننا نواجه صعوبة
في الإبحار في المياه بمفردنا.
أنت الشخص الوحيد
الذي عمل مع PPS على الإطلاق.
بالضبط.
أريد حقًا تأمين هذا... لا.
يجب علينا تأمين هذه الصفقة.
من فضلك توقف، تاي بونغ.
كيف هذا يا سيد كو؟
سنعرض عليك المستندات.
يمكنك اتخاذ قرارك بعد ذلك.
حينها ستدرك
أن هذه فرصة ذهبية لا يمكنك تفويتها.
-انضم إلينا بالفعل!
-لماذا، أنت...
توقف، حسنًا؟!
شركة Typhoon Trading لا تملك حتى
ما يكفي من المال لإتمام هذه الصفقة!
لدينا ذرية الشيطان
يضايقون أحدنا!
إسحبهم للخارج!
انتظر.
هذا فقط... السيد كو!
دعني أذهب!
يا رفاق، ما مدى سخافات "Y2K"؟
فقط قم بإيقاف تشغيل الكمبيوتر
وفصله عن الكهرباء، حسنًا؟
السيد كرو!
انتظر يا سيد كو!
هل تعتقد أنه سيعود؟
علينا أن يكون لدينا الإيمان.
معه أو بدونه،
سأتمكن من تأمين هذه الصفقة.
لماذا تريد صفقة PPS بشدة؟
لدي شعور
بأن هذه قد تكون اللقطة الأخيرة بالنسبة لي.
نظرًا لأنني لا أملك المزيد من الأموال،
أو أي مكان لإجراء الخلوة،
أحتاج إلى عميل يمكن الاعتماد عليه.
دعنا نذهب إلى الداخل.
لقد قلت لك أننا يمكن أن نحصل على
شيء أكثر لذة.
أنا أحب الزلابية.
-هل تفعل؟
-بالتأكيد.
شكرًا.
هل هو جيد؟
ما بك؟ هل أنت بخير؟
اشرب بعض الماء.
-هل يجب أن أذهب للحصول على بعض الدواء؟
-لا، أنا بخير.
بعض الماء سوف يفعل.
-هل أنت متأكد؟
-أنا متأكد تمامًا.
-هل كان هناك شيء في الزلابية؟
-أوه، لا.
أنا بخير.
دعني أحاول ذلك.
السيد كانغ.
أنا عادة الشخص الذي يبحث عن الآخرين
وليس العكس.
أنا عكس ذلك.
الناس يميلون إلى الاهتمام بي.
لذا…
أشعر أنه أمر جديد بالنسبة لي
أن أجد شخصًا يعتني بي.
أنا أشعر بالامتنان حقًا أيضًا.
ولكن يجب أن أقول...
لا أريد أن أعتمد
على مثل هذه الراحة العاطفية.
ما أقوله هو...
ماذا عنا...
هل يجب علينا فقط أن ننظر إلى بعضنا البعض في العمل فقط؟
دعونا نفصل المشاعر عن العمل.
-فصل المشاعر عن العمل؟
-هذا كل شيء.
أريد أن أواصل مسيرتي المهنية
أكثر من أي شيء آخر، سيد كانج.
أشعر أن هذا ضروري.
-تناولها. قد تبرد الزلابية.
-حسنًا.
خذهم ببطء.
- إذن، هل أتيت إلى هنا للحصول على بعض الجوارب؟
- لا، لقد أتيت لرؤيتك.
كان بإمكاني أن آتي إليك بعد أن انتهيت.
لقد أتيت لأنني تمكنت من إدارة الأمر.
-مرحبا.
-مرحبا، أنت هنا.
لقد تلقيت طلبًا
من Color Story في جوانججو.
-الطلب بقيمة 233000 وون.
-لديها هنا.
يمكنك التحقق.
ها هو 240 ألف وون، يا سيدي.
- الباقي 7000 وون.
-حسنا.
-هذه هي الـ 7000 وون الخاصة بك.
-شكرا لك.
-هل قمت بفحص كل شيء؟
-بالتأكيد.
شكرًا لك.
-شكرا لك.
-أتمنى لك يومًا طيبًا.
لقد فكرت في الأمر بعد ذلك.
ألا يكون من الظلم
أن نفقد الحظ السعيد بسبب جوارب ممزقة؟
أختي تعمل بجد كل يوم.
ومن ناحية أخرى،
يتبين أن السيدات الأكبر سنا على حق في معظم الأحيان.
مي هو، سأشتري لك 100 زوج من الجوارب.
حقًا؟
-دعنا نجعلها 1000 زوج.
-يا لي من محظوظ.
افتحي واسعًا، مي هو.
يا إلهي، هذا لطيف وبارد جدًا.
بالمناسبة، هذا المكان يعج
بالناس والملابس والأموال.
يمين؟
يبدو أن كل الأموال في البلاد
تتدفق إلى هذه المنطقة.
سوق إكسسوارات النسيج
إنه لطيف هنا.
أنا أحب الملابس والمال.
ماذا ستفعل
لو كان لديك الكثير من المال؟
أنا؟
أنا أعلم ما سأفعله.
أريد تمويل الرسوم الدراسية لمي سون.
لقد كنت دائمًا شخصًا طائشًا،
وكانت هي الطالبة المثالية.
لكن مي سون كان لها سوء الحظ
لأنها ولدت أولاً،
لذلك ذهبت إلى الكلية، وليس هي.
أنا أكره ذلك.
أشعر وكأنني مدين لها.
سأجني الكثير من المال،
حتى تتمكن من الذهاب إلى الكلية.
ماذا عنك؟ ما هو حلمك؟
أنا؟
حلمي أن أصبح مغنية.
هل انت جاد؟
غنِّ لي أغنية.
هيا. بالكاد أستطيع أن أتذكر
ما حدث في ستوديو أحبك.
ها هي أغنيتي
الآن انتهى الأمر
ولكن هذا في الماضي.
ليس هذا ما أريده الآن.
بدلاً من،
عندي حلم جديد
ما هذا؟
أنت.
أنت
حلمي مي هو.
مكتب سيول الإقليمي
لدائرة المشتريات العامة
حاويات العينات، ومجموعات الجبس...
هوتشانغ، الشاشات.
قائمة البائعين
ما هذا؟ من هم؟
"تداول الإعصار"؟
لماذا لدينا سمكة صغيرة هنا؟
من اتصل بهم؟
-مرحبًا، السيد جونغ.
-نعم سيدتي؟
-هل قمت بإحضار شركة تايفون للتجارة؟
-لا.
أرسل لهم فاكسًا ليخبروهم بأنهم غير مؤهلين.
مفهوم سيدتي.
تايفون للتجارة، قفازات جراحية مطهرة
مكتب سيول
لدائرة المشتريات العامة
إنه إشعار رسمي من PPS.
"إشعار عدم أهلية العطاءات."
"نعلمكم أن شركتكم
غير مؤهلة للمنافسة على هذا المشروع."
"نهاية الملاحظة"؟
لا يمكنهم طردنا.
ألم أحذرك؟
كنت أعلم أن الأمر سيصل إلى هذا.
كن عقلانيًا.
سيكون من الغريب أن يسمحوا لأي شركة
بالتقدم بعطاء لمشروع على المستوى الوطني.
شركتنا لديها أربعة موظفين فقط.
كم بقي لدينا؟
لدينا 43,500,000 وون، تقريبًا للأسفل.
إنه أمرٌ مُحددٌ جدًا. الآن أشعر بالاختناق.
يجب علينا أن نحصل على هذه الصفقة.
-نعم؟
-ماذا الآن؟
-مرحبا!
-ماذا يحدث؟
-يا إلهي!
-يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق هذا!
-تفضل بالدخول.
-السيد كو!
-لا تتباطأ.
كيف حالك؟
أراهن أنك كنت مسترخيًا.
ألم يكن بإمكانك أن تأتي
وتساعدنا في نقل الأشياء؟
لقد سمعت عن النقل.
لكن المكتب في حد ذاته لا يهم.
طالما أننا جميعًا معًا،
فهذا هو Typhoon Trading.
يبدو أنه بخير تماما.
لا، المكتب مهم.
-إنه يؤثر على مزاجي.
-السيد باي.
أرى أنك أحضرت لنا
بعض الهدايا مرة أخرى.
لعنة عليك.
-اقبل الخلاص.
-ما هذا؟
ماذا يعني عام ٢٠٠٠؟ من صنع هذا؟
-ما هو؟
-هل انضممت إلى كنيسة؟
هذا هو خلاصك، مي سون.
هذا ليس الوقت المناسب
للتوجه إلى الدين، ميونغ غوان.
انظر إلى ما نتعامل معه.
إشعار عدم أهلية المزايدة
تقديم طلب استئناف.
عفو؟
تاي بونغ.
يعمل الموظفون المدنيون
وفقًا لقانونهم الخاص.
إن ما يحبه ويكرهه الموظفون الحكوميون أكثر
من أي شيء آخر هو الإجراءات القانونية الواجبة.
يتعلق الأمر بالممارسات المناهضة للمنافسة،
والتجارة غير العادلة، وإكراه السرية...
والتمييز.
ماذا؟
قدموا استئناف؟ على أي أساس؟
ويبدو أنهم يزعمون
أن شروط الأهلية غير واضحة.
وسوف يقدمون شكوى أيضًا
"حول الممارسات المناهضة للمنافسة،
والتجارة غير العادلة، والتمييز،
"الإكراه على السرية"،
وأية أسباب أخرى يمكنهم التفكير فيها.
لابد أنهم يمزحون.
أي تمييز؟
لا نريد أي سوء حظ.
-لا يمكنك أن تكون أكثر صوابًا.
-يا إلهي، ما هذا الألم...
-السيد جونغ.
-نعم؟
ماذا كان الأمر مرة أخرى؟ القفازات الجراحية؟
هل تقدمت أي شركة أخرى
بعطاء لهم؟
لا سيدتي.
اطلب منهم أن يدخلوا.
اتضح أن جميع بساتين الفاكهة لدينا
كانت مروية أكثر من اللازم.
هل تم ريها أكثر من اللازم؟
نعم.
ظلت بساتين الفاكهة تنمو،
ولكن لم يكن هناك مكان في الأواني
بينما كانت التربة تمتص الماء.
تعفنت أجزاء كبيرة من جذورها.
ولهذا السبب لم يتمكنوا من التفتح.
أرى.
لقد بدوا بخير من الخارج،
في حين أن الأجزاء المخفية كانت تتعفن.
ولكن لا يزال،
لقد نجوا
بفضل جذورهم القوية.
ينظر.
قمت بقطع جميع الجذور الفاسدة
ونقلتها إلى وعاء أكبر.
ثم ازدهرت على الفور.
السيد كو.
لقد حان الوقت لتعود إلى مكتبنا.
لدينا مكان لك هنا.
مرحبًا؟
أوه، أرى. مفهوم.
بالتأكيد، شكرًا لك. مع السلامة.
-يريدون منا أن نأتي لتقديم عرض.
-هذا أمر مدهش.
- هذا رائع.
- لقد أتت نصيحة السيد كو القيّمة بثمارها.
هل يحتوي هذا القرص المدمج على أغاني آلية؟
أطفئه!
عندما نشعر بالحزن والوحدة
من سيأتي لإنقاذنا؟
نبينا الحبيب!
سيضرب سيد الظلام
في الأول من يناير 2000.
نهاية العالم قادمة!
الحياة كما نعرفها لن تكون موجودة
بعد 31 ديسمبر 1999!
يجب عليك تثبيت هذا
لإنقاذ أنفسكم وعائلاتكم!
استمع يا ما جين وسيون تايك وتاي بونج.
-يجب عليك تثبيت هذا!
-السيد كو.
الألفية
نبي العصر الجديد
هذا لكل المحبطين
الذين يشعرون بالبكاء.
-سيد كو!
-شغّل القرص المضغوط.
-نبينا هو
----السيد كو!
من فضلك ساعدنا.
من فضلك ساعد Typhoon Trading.
السيد كو…
أب.
من فضلك قم بحمايتهم حتى لا يتعرضوا للأذى
من قبل كائن لا قيمة له مثلي.
اسمح لهم أن ينسوا
فشلاً بائساً مثلي إلى الأبد...
و الرصاص…
حياة سعيدة.
لو سمحت…
من فضلك دعهم يكونوا سعداء.
السيدة تشا.
أهلاً.
يا إلهي.
لماذا أنت هنا وحدك؟
أنا في انتظار سماع من شخص ما.
تطوعت بالبقاء
وأرسلت الآخرين إلى منازلهم.
-هل يمكنني أن أحضر لك كوبًا من الشاي؟
-بالتأكيد، هذا يبدو جميلًا.
أنت تشبه والدك.
-أنت لطيفة مثله تمامًا.
-آسف؟
والدي كان لطيفا؟
أراهن أنه كان كذلك.
لقد كان متفهمًا وكريمًا للغاية.
لقد كان السيد كوو
شخصًا قاسيًا في هذه المنطقة.
ها أنت ذا.
شكرًا.
أنت تعرف…
بالصدفة...
هل أخبرك السيد كانغ الراحل
بشيء سرًا؟
أو أعهد إليك بعنصر خاص؟
-شيء خاص؟
-هل المرحوم السيد كانغ...
هل حقا لم يكن لديه
أي أموال للطوارئ؟
هل من الممكن أن يتركك مع شيء
لا تعرف قيمته؟
لقد كنت مجرد فضولي.
الحقيقة هي…
لا يوجد شئ.
كان دفتر البنك الذي أعطيتك إياه كل شيء.
بالطبع، كان ينبغي لي أن أعرف بشكل أفضل.
وإلا لما كنت قد
تخليت عن مكتبنا القديم.
السيدة تشا.
إذا كانت وظيفتك الحالية صعبة عليك،
فيمكنك الانضمام إلينا في أي وقت.
لقد قضيت 20 عامًا
تعمل في هذه الشركة.
يا خير يا عزيزي.
شكرا على قولك ذلك.
حسنًا، لقد مر بالفعل أكثر من 20 عامًا .
أتعلم؟
اتضح أن سنوات الخدمة الطويلة لا تعني
أنك تستحق فرصة ثانية.
لقد أعجبني والدك حقًا.
- ليس عاطفيًا، ولكن كزميل.
- بالطبع.
لقد أحببت شركتنا أيضًا.
هذا صحيح تماما.
من فضلك تذكر ذلك، حسنًا؟
أي ساعة؟
- يجب أن أذهب. الوقت متأخر.
- آنسة تشا.
-لقد نسيت حقيبتك.
-أوه، صحيح.
السيدة تشا، هل قمت بإعادة تنظيم
الملفات في هذا المكتب؟
ماذا تقصد؟ لماذا أفعل ذلك؟
لقد ألقيت نظرة أمس
ولاحظت كيف تم ترتيبها
حسب التاريخ من اليمين إلى اليسار.
أعلم أن هذه هي الطريقة التي تقوم بها بترتيب الملفات.
أعتقد أن شخصًا ما حاول طريقتك، إذن.
يبدو مثل ذلك.
-تصبح على خير إذن.
-حسنًا.
تم التطبيق من قبل:
TYPHOON TRADING، كانغ تاي بونغ
ختم ختمي.
اضغط للأسفل بقوة.
رائع. الآن، هنا.
لا يوجد أخطاء، أليس كذلك؟
هل ستنظر إلى ذلك؟
تحاول التوسع إلى أفريقيا، بانك؟
تجاهله.
لم نلتقي منذ وقت طويل، يا فريكلز.
فقط تجاهله.
لا يوجد أخطاء، صحيح؟
هل المبلغ الإجمالي صحيح؟
ماذا على الأرض؟
طلب تقديم العطاءات
"القفازات الجراحية"؟
نحن نقدم طلبات التصدير.
إلى هيئة المشتريات العامة.
-السيد ها.
-نعم؟
سوف تسير الأمور على ما يرام.
عصير البرتقال
القفازات الجراحية
-أين ختمتي؟
-هنا.
هنا.
تم التقديم بواسطة:
بيو ميرشانت مارين، بيو هيون جون
ماذا تعتقد، تاي بونغ؟
القفازات الجراحية
ماذا تقصد؟
إذا كنت خائفًا،
فسوف نقوم بإلغاء الطلب،
سواء كان لك أو لي.
هل تراجعت بالفعل؟
قم بإلغاء اشتراكك إذًا.
اعرف مكانك. أنا متعب الآن.
دعنا نلعب لعبة الحجرة والورقة والمقص
في المرة القادمة التي تشعر فيها بالرغبة في المرح.
إنه أمر سيء بالنسبة لك، لكن كل ما أستطيع التفكير فيه
هو ضربك بقوة.
بهذه الطريقة، ستتمكن من الفوز
مرة واحدة من أصل عشر جولات
عندما أرتكب خطأً عن طريق الخطأ.
اعذرني.
ما هذا؟
كان من المفترض أن تقوم شركة Pyo Merchant Marine
بتوفير عصير البرتقال، أليس كذلك؟
هذا صحيح. لكننا حدّثنا
المنتج إلى قفازات مطاطية...
أعني، القفازات الجراحية.
لا يمكنك إجراء
تغييرات في اللحظة الأخيرة مثل هذه.
-ثم سنصدر عصير البرتقال--
-السيد ها!
سأذهب إلى القفازات.
إنها القفازات إذن.
لكن القفازات تم أخذها.
شركة Taeheung Trading المتذمرة
أخذت القفازات.
-تايفون للتجارة.
-حسنًا، تايفون تريد.
-إنها تايفون تريد.
هذه ليست تجربتك الأولى.
لا تتراجع عن كلمتك
وتفسد خططنا المصممة بعناية.
-دعونا ننفذ الأمر كما اتفقنا.
-بالطبع.
إستمعي سيدتي.
لماذا لا أستطيع إجراء التغييرات؟
عذراً؟ استمع جيداً يا سيدي.
أنا لا أقدر نبرتك.
أنا موظف حكومي من الدرجة السادسة
براتب 23.
إنه مجرد فضولي، سيدتي.
عندما يكون لدينا عدة مقدمي عروض
على نفس العنصر،
يجب أن يكون لدينا عطاءات تنافسية.
-مزايدة تنافسية؟
-هذا صحيح.
ما هذا؟
كل شركة سوف تقدم سعرها،
وسوف نختار الأقل.
-الفائز يحصل على الصفقة.
-هذا صحيح.
لكن مع هذه العملية،
كلاكما سوف يتكبد خسائر فادحة.
هذه هي وجهة نظري بالضبط!
حسنا إذن.
إليك فكرة.
لماذا لا تتنازل؟
إذا قام أحدكم بتغيير عنصر ما،
فسأقدم لك معاملة تفضيلية.
-خاصة في مشروعنا القادم.
-رائع.
-أستطيع أن أؤكد لك ذلك.
-سنفعل ذلك.
لقد قدمنا ​​نموذجنا أولاً.
أليست لنا الأولوية؟
هذا كلام فارغ.
لا توجد قاعدة كهذه.
-حسنًا، أيها الصغير--
-حسنًا، بخير!
دعونا نجري مزايدة تنافسية.
ربما من الأفضل أن أفعل ذلك بالطريقة الصحيحة
إذا لم يكن هناك طريقة أخرى.
يبدو أنكم تعرفون بعضكم البعض،
لذا انتبهوا لكلامي.
لديّ فصلان دراسيان.
أولًا، يُغلق باب التقديم فورًا.
سيتم استبعادك إذا فاتتك
أي مستندات مطلوبة.
ثانياً، سيكون العرض مفتوحاً بنسبة 100%،
مع فوز مقدم العرض الأقل.
هل تدرك ماذا يعني هذا؟
-بالتأكيد.
-بالطبع.
-لا عليك.
-ليس هنا.
والدك سوف يغضب.
لا بأس به.
فقط أحضر لي جميع الوثائق.
وتحقق من جميع الشركات
المنتجة للقفازات الجراحية
وتأمين كافة مخزونهم لي.
نعم سيدي.
مواصفات الشراء
دعونا نرى.
هذه جاهزة.
-هل لدينا ما يكفي من الأموال لسندات العطاء؟
-بالطبع.
بمجرد تأمين الصفقة،
سيتعين علينا تحويل الوديعة أيضًا.
يجب أن نأخذ ذلك في الاعتبار.
هل طلبت عرض سعر؟
نعم، هناك ثلاث شركات فقط تنتج
القفازات الجراحية المسحوقة
التي تلبي متطلبات KOICA.
- لقد قدمت الطلب لجميع الثلاثة.
- أحسنت.
هذه المرة، كل شيء يعتمد على السعر،
لذا فإن الأسعار هي الأهم.
هؤلاء الأشرار من البحرية التجارية
هم مصدر إزعاج لنا.
لماذا يقفون في طريقنا؟
-ما هذا؟
-الدليل المترجم للقفازات.
لا أفهم لماذا يطلبون
ترجمة الدليل إلى اللغة الفرنسية.
كل العبارات الفرنسية التي أعرفها
هي Sophie Marceau و La Boum.
هذان هما.
مواصفات القفازات الجراحية
السيد جو.
انظر إلى هذا. كيف يمكنهم...
كتبوا الترجمات يدويًا.
من يعمل بهذه الطريقة؟ هل هم مجانين؟
ما الأمر مع هؤلاء الناس؟
كان ينبغي عليهم كتابة كل شيء
وإرسال النسخة المطبوعة إلينا.
انتظر. ماذا يمكننا أن نفعل الآن؟
ألا ينبغي لنا أن نكتب كل كلمة بأنفسنا؟
بالطبع. ولكن للقيام بذلك،
نحتاج إلى لوحة المفاتيح المناسبة.
-واحد يدعم اللغة الفرنسية.
-نعم، واحد يدعم اللغة الفرنسية.
-أين يمكننا... هل يعرف السيد باي؟
-انتظر.
في هذه الحالة…
من أتصل به؟ أوه، هنا.
آلات الطباعة والنسخ والفاكس
فهمت. فهمت الأمر بوضوح. حسنًا.
-حسنًا.
-هل نحن بخير؟
-لقد تمكنوا من العثور عليه!
-يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق أنهم اشتروا واحدًا.
-لا أستطيع أن أصدق أنهم نجحوا في ذلك.
-إنهم مذهلون.
-كيف تسير الأمور؟
-رائع.
السيد بيو.
بخصوص تحديث البضاعة .
- ألا يجب علينا أن نخبر والدك-- -
انسي الأمر.
والدي سوف يستمر في التذمر أكثر فأكثر.
كل شيء سيكون على ما يرام.
انظر إليّ يا سيد ها.
تعال.
ربما تجد التعامل مع والدي صعبًا،
لكن لا يستطيع أي والد أن يفوز على طفله.
-لا تقلق.
-لن أفعل ذلك، سيدي.
هذه هي الفرصة الذهبية
لتحقيق أحد أحلام والدي.
-أين بطاقة العمل تلك؟
-أوه، صحيح.
إذن، هذه هي شركة القفازات الجراحية؟
احتياطات الاستخدام
"التدخل..."
قائمة المستندات المطلوب تقديمها
حسنا إذن…
-هل نحن جاهزون؟
-هنا. نعم.
-نحن بحاجة فقط إلى الدليل.
-إلى متى؟
- لقد اقتربنا من الانتهاء. -
لقد اقتربنا من الانتهاء.
-هل انتهيت؟
-نعم.
-رائع.
-هل نحن مستعدون؟
-سيدتي، هنا...
-اطبعيها.
-سأضغط على زر الطباعة.
-حسنًا، سأكون هنا.
الطباعة
-حسنا!
-حسنا.
-يمكنك أن تكون مفيدًا جدًا، يا رجل.
-لقد أخبرتك أنني من الأصول ذات المستوى الأعلى.
السيد باي.
-شكرًا على تعبك.
-على الرحب والسعة.
أنا سعيد لأننا اشترينا لوحة المفاتيح تلك.
-نعم، لقد أنقذنا ذلك حقًا.
-نحن مدينون بهذا النجاح لجهودنا المشتركة.
-لا أستطيع أن أصدق أننا تمكنا من العثور على هذا.
-لا بد أنه لم يكن من السهل العثور عليه.
السيد كانغ، انظر!
- الرسائل متقطعة.
- ما الأمر؟
أنظر إلى هذه الحروف.
-ماذا حدث؟
-ربما حدث خلل في الطابعة.
-سأحاول مرة أخرى.
-هل كان الزر الخطأ؟
من الممكن أن يحدث خلل في الجهاز عند المحاولة الأولى.
-هناك. انظر.
-هل فعلتها؟
- ماذا يحدث هنا؟
-انتظر.
-كيف...
-ماذا يحدث مع هذه الرسائل؟
هل هو فيروس كمبيوتر؟
انتظر، هذا هو الخط.
-الخط؟
-يجب أن لا يدعم البرنامج هذا الخط.
ماذا نفعل إذن يا سيد كانج؟
إنها الساعة الثانية صباحًا، أليس كذلك؟
يتعين علينا أن نجد طريقة بسرعة.
-ما هي الخيارات المتاحة لدينا؟
-إعادة تثبيت البرنامج؟
انتظر ماذا نفعل؟
هل كنت بخير؟
سريعًا، أعطني أكمام عملي!
دعونا نجد أكمام عمله.
أين هم؟
البيانات الفنية
إنه ينسخ المستند أسرع
مما أستطيع كتابته.
أنت أيضًا بارع في الرسم. إنه لأمر مدهش.
أشعر وكأنني أستطيع ارتداء هذا القفاز.
الشكل والبنية: الأبعاد
لا أستطيع أن أصدق
أنه تمكن من ذلك في مرة واحدة.
لا أحد يشك في أن هذا قفاز.
مواد خام
مسحوق: الذرة
-يعني الذرة.
-أرى.
إذن، الذرة.
-يجب أن يعني هذا "الذرة المجففة".
-أعتقد أن الذرة المجففة تدخل في القفازات.
لا مانع لدي من الذرة.
أنا انتهيت.
شكرا لك على عملك الجاد.
-لقد كنت مذهلاً.
-أحسنت يا سيد كو.
لا أستطيع أن أصدق عيني.
رائع.
شكراً جزيلاً. بجدية...
-لقد فعلتها، ميونغ غوان.
-ما مدى روعة هذا؟
شكرا لك. لقد كنت رائعا.
- يا إلهي، أنت بالتأكيد كذلك.
- دعنا لا نلمسهم.
ورقة البيانات الفنية للقفازات الجراحية
مهلا، هذا لم يتم طهيه بعد.
عندما يتعلق الأمر بالشواء…
إنه ليس سهلاً، أليس كذلك؟
-أخبرني عن ذلك.
-أنت أخرق جدًا.
- دعني آخذ هذا.
- بالكاد أستطيع الرؤية.
-مرحبا.
- هنا، السيدة تشا!
- أهلاً، مرحبًا.
- من فضلك اجلس.
- هنا، السيدة تشا.
-يا إلهي.
-لم يكن عليك أن تدعوني أيضًا.
-السيد كو.
-هيا.
كيف لا نستطيع ذلك
عندما أنقذ السيد كو اليوم؟
- دعني أسكب لك كأسًا.
- حسنًا.
دعني أسكب لك واحدة.
الآن وقد وصلت، ارفع لنا نخبًا.
لقد مرّ وقت طويل.
هل ترغب في ذلك؟ حسنًا.
ماذا عليّ أن أختار؟
ماذا عن هذا؟
-دعنا نذهب مع "ILA."
-حسنًا.
كلنا معاً إذن. واحد، اثنان...
-أنا!
يمكن أن يكون الأمر مرهقًا للغاية.
-ل!
دعونا نستمر في الصمود...
-أ!
و تزدهر!
-هتاف!
-رائع.
-حسنًا.
انتظر حتى يتحول لون اللحم إلى اللون البني، يا بانك.
اللحوم النيئة قد تُسبب لك المرض.
أنا قلقٌ جدًّا.
هل قدمت المستندات؟
اسمع. عندما وصلت هناك...
ما اسم ذلك الشاب الماكر؟
هل كان ها؟
كان ذلك الرجل يمشي،
لذا حدقت فيه
لأعلمه
أنني مستعدة للقضاء عليه.
- لقد أخافته بشدة.
- لقد كان شخصًا جذابًا بالتأكيد.
هل تحاول
حفظ القائمة، سيد كو؟
لا أستطيع أن أقرر
ما إذا كنت أريد المعكرونة أو الحساء،
أو حساء الأرز المحروق.
-هل نطلب المزيد من اللحوم؟
-تفضل.
سيدتي، ثلاث حصص من اللحم من فضلك.
-فقط حصتين من فضلك.
-أوه، هيا.
اطلب المزيد. أريد أن آخذ بعضًا إلى المنزل.
الشيء اللائق فعله
هو أخذ بقايا الطعام.
لا تطالب بالأشياء منذ البداية.
تعال،
ابني طالب في السنة الأخيرة من المدرسة الثانوية.
قم بإنهاء هذا الأمر في الوقت الحالي.
-خذهم إلى المنزل.
-شكرا.
يبدو جيدا جدا.
السيد كو.
لا، لا بأس بذلك.
وأود أن أقول أن كل هذه تم طهيها.
إن الإفراط في طهي اللحوم ليس جيدًا لصحتك .
قد يزيد من خطر الإصابة بالسرطان.
أنت تعرف كل شيء.
السيد كو، تناول بعض القهوة.
شكرًا لك.
أردتُ أن أتنفس بعض الهواء. هذا كل شيء.
الخير.
شكرا لك على ما فعلته اليوم.
لم تخطر ببالي فكرة نسخ الملاحظات باليد .
لم يكن شيئا.
في الماضي،
كنا نقوم بإكمال جميع النماذج يدويًا،
مهما كانت الوثيقة.
السيد كو.
ما تحتاجه شركة Typhoon Trading في الوقت الحالي
هو شجرة وليس زهرة.
يمكن للأشجار أن توفر لك الحماية
من الشمس في الصيف
وطبقة دافئة من الأوراق في الخريف.
وفي الشتاء،
يمكنهم أيضًا أن يقدموا لنا بعض الحطب.
سأقدر شجرة قوية
ذات طبقات من حلقات النمو.
لا أستطيع أن أتذكر ما أطلقوا عليه.
أنا لست الأكثر ذكاءً، كما ترى.
خذ وقتك وانضم إلينا مرة أخرى.
يتوجب عليك العودة مرة أخرى.
حلقات النمو، هاه؟
لا بد أنه يتحدث عن الخبرة.
أفضّل شاي دموع أيوب.
استيقظ الآن.
-أراك غدًا.
-أراك لاحقًا، سيد كو.
-العودة إلى المنزل بأمان.
-توقف عن التجول وتعالى إلى العمل!
-تصبح على خير.
-مرحبا أيها السائق!
- وصلت سيارتنا.
- يا إلهي، أيها الأحمق.
-دعني أدخل!
-إنه صعب المراس. هيا، أنت.
-نحن نتشارك السيارة!
-يا أيها الأحمق.
لا أستطيع الخروج الآن.
سأعطيك أجرة التاكسي.
سأحضر لك سيارة أجرة أيضًا، سيون تايك.
-لا من فضلك.
-سأدفع ضعف المبلغ!
نحن ندفع ضعف المبلغ، اللعنة!
-هذه رحلتنا.
-آسف.
-يمكنك أن تأخذ سيارة أجرة.
-يا إلهي.
-أنا لست متأكدًا--
-ادخل إلى هناك، سيون تايك.
لا يتوجب عليك مضاعفة السعر.
لا أستطيع أن أصدقك.
-هنا نذهب.
-مهلا، انتظر.
-خذ هذا.
-ما هذا؟ أوه، لا.
أنا أصر. خذها.
لن أستعيده!
-استمع، سيون تايك.
-نعم؟
أعلم أن لديك زوجك وطفلك،
لكن عليك أن تعطي الأولوية لنفسك، حسنًا؟
أنت لا تصدق.
ربما لا يكون أهلك موجودين،
لكن لدينا.
يمكنك الذهاب الآن.
إذهب بعيدا!
شكرًا لك.
-شكرا مرة أخرى!
-العودة إلى المنزل بأمان.
-شكرا لك!
-لا مشكلة.
مع السلامة.
-تاكسي!
-مي سون.
-مي سون!
-ضعف السعر!
-سأضاعف السعر أربع مرات!
-تفضلي، مي سون.
-ماذا؟
-لا، سأدفع ثمانية أضعاف!
هل أنتم مستعدون؟ تفضلوا، يا سادة.
سأستقل المترو.
-أرى. عد إلى المنزل سالمًا.
-مع السلامة.
-لا تتشاجروا، حسنًا؟
-حسنًا، لن نفعل ذلك.
طاب مساؤك.
لقد شعرت بالتأكيد وكأنني في الأيام القديمة
عندما كان الجميع معًا.
هل تريد أن نتمشى معًا قليلًا؟
بالتأكيد.
شكرًا.
لقد فكرت في الأمر.
لا أستطيع فعل ذلك.
لا أستطيع التظاهر وكأن
ما حدث بيننا لم يحدث أبدًا.
هل تكرهيني يا مي سون؟
لا، أنا لا أكرهك على الإطلاق.
أنا لا أشعر بالراحة
عندما يصبح الهواء لطيفًا حولنا.
يجب عليك أن تأخذ الأمر ببساطة--
لا يمكنك أن تقرر كيف أشعر.
مشاعري تجاهك لن تتغير.
أشعر بهذا. قلبي ينبض بسرعة.
-هذا لأنني أحب أن أكون معك.
-أفهم ذلك، حسنًا؟
سأحبك،
ومشاعري سوف تنمو أقوى.
لا تقلق، لن أسمح
لمشاعري بالتدخل في العمل.
نعم، أنا الرئيس التنفيذي،
وأنت الموظفين الرئيسيين لدي.
نعم.
جيز.
ولكن اعلم هذا.
ينبغي عليك أن تعرف…
أنني…
أحبك.
رغم أنه من جانب واحد.
إنه حبي الأول غير المتبادل.
غدا يأتي الحب
عائلة تايفون
ابتداءً من اليوم، سأتصرف بناءً على مشاعري.
من أين أبدأ؟
هل تعتقد أنني سأنجح؟
تلك القفازات الجراحية
يتم تصنيعها في مكان واحد في الولايات المتحدة.
هذا احتكار.
إذا لم تكن خطوط البداية هي نفسها،
ربما نتخذ خطوة للأمام.
ما هو الشيء الأكثر قيمة بالنسبة لك، يا آنسة أوه؟
وأنت يا سيد كانغ؟
ما هو الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لك؟
بينما كنت هادئا،
أنت من صنعت هذه الفوضى؟
لم ينتهي الأمر بعد.
حتى لو أخذت بضع حقنات،
ضربة واحدة مني وينتهي الأمر.
من فضلك! سيدتي أوه!
أوه مي سون!
ترجمة الترجمة بواسطة: جونغ وو كيم